### Кабат сагынма икэн

```
Бэхетле булып тангача
Йоргэн идек икэу без.
Кавышырга да олгермичэ
Аерылган икэнбез.

Козге сонгы чэчэклэргэ
Саксыз кагылма икэн,
Узен телэп бер хушлашкач,
Кабат сагынма икэн.

Синен очен жан атмасам,
Саргаймас, коймэс идем.
Чарам булса, горур йорткэн
Башымны имэс идем.

Козге сонгы чэчэклэргэ
Саксыз кагылма икэн,
Узен телэп бер хушлашкач,
Кабат сагынма икэн.

Без яраткан ул лэйсэннэр
Кабатланмас микэнни.
Бу йорэклэр озгэлэнеп,
Кабат янмас микэнни.

Козге сонгы чэчэклэргэ
Саксыз кагылма икэн,
Узен телэп бер хушлашкач,
Кабат сагынма икэн.
```